1) Zabronione jest obrażanie innych członków społeczności gry. Wyjątkiem jest określenie "noob". Drugim wyjątkiem jest chat w grze, gdzie kwestia obraz i pozwolenia na ich używanie należy do twórcy/właściciela i moderatorów danego chatroomu.
2) Zabronione jest używanie wulgaryzmów (również wykropkowanych, przekręconych itp. oraz będącymi wulgaryzmami w językach obcych). Drugim wyjątkiem jest chat w grze, gdzie kwestia wulgaryzmów i pozwolenia na ich używanie należy do twórcy/właściciela i moderatorów danego chatroomu.
3) Zabronione jest publikowanie treści uznawanych za kontrowersyjne oraz naruszających zasady współżycia społecznego.
4) Zabronione jest używanie oraz propagowanie treści pornograficznych w każdej postaci oraz linków prowadzących do takich treści.
5) Groźby i szantaże są dozwolone tylko w grze i mogą dotyczyć tylko gry.
6) Groźby i szantaże dotyczące życia realnego oraz podszywanie się pod obsługę gry prowadzą do wykluczenia z gry. Skrajnie polityczne, pornograficzne lub w inny sposób niezgodne z prawem wypowiedzi w grze są surowo zabronione.
7) Zakazane jest przesyłanie listów-łańcuszków, linków do gier konkurencyjnych lub systemów premiowych.
8) Językiem obowiązującym w grze SkyCrab jest język polski. Używanie języka niemieckiego w grze jest zabronione i może prowadzić do blokady lub wykluczenia konta z gry. Dozwolone jest także użycie języka angielskiego oraz innych języków obcych.
9) Zabronione jest zaśmiecanie supportu oraz systemu affrontów, poprzez zgłaszanie spraw dla których dane narzędzie nie jest przewidziane, używania wulgaryzmów, notorycznego poruszania spraw, które obsługa gry uznała za załatwione.
10) Zabronione jest używanie konta w celach komercyjnych lub reklamowych.